نحن بحاجة إلى تعبير هنا لإجراء تجميع فرعي
لإطار البيانات الخاص بنا. لذلك سأقوم فقط بإجراء أمر
المجموعة الفرعية
في إطار بيانات pf أو مستخدمي Facebook زائف
وسأسجل الأعمار التي أقل من 70. الآن، أشار السؤال
إلى 70
أو أقل لذا يجب أن أستخدم
أقل من أو يساوي هنا. يؤدي استخدام هذا الكود إلى
الحصول
على إحصائية ملخص مختلفة للغاية. في الواقع، يخبرنا
هذا بقصة
مختلفة عن العلاقة السلبية بين العمر وعدد الأصدقاء.
فمع زيادة العمر، يمكننا رؤية انخفاض عدد
الأصدقاء. من المهم أن نلاحظ أن أحد المتغيرات لا
يسبب
الآخر. على سبيل المثال، من غير الحكمة أن
نقول أن تزايد العمر يعني أن لديك عددًا أقل من
أصدقاء الإنترنت. نحتاج حقًا إلى الحصول على بيانات
من
الأبحاث التجريبية والاستفادة من الإحصاءات
الاستنتاجية. بدلًا من
الإحصائيات الوصفية لمعالجة السببية. ربما تكون قد
لاحظت أني تركت معلمة الأسلوب من cor.test.
وهذا بسبب افتراضيات cor.test باستخدام ارتباط
Pearson
Product-Moment. بغض النظر عن ما نفعله. بإضافة هذا
كمعلمة، يجب أن نحصل على نفس
النتيجة. وباستخدام هذا الكود، نتأكد أنني فعلت ذلك.